Modificaciones

_variables // Agregue la variable spacing

_globales // Agregue un mapa, mixin y extend

Index // Agregue estas keywords: "Techstore, Venta de productos tegnologicos, Ryzen, Logitech, Samsung, lenovo, Buenos Aires, Envio a todo el país"

Index // Agregue esta description: "Somos Techstore una empresa dedicada a la venta de productos tecnológicos."

Index // Agregue este Título: "Index || Inicio"

Compra // Agregue estas keywords: "Techstore, Venta de productos tegnologicos, Ryzen, Logitech, Samsung, lenovo, Buenos Aires, Ofertas, Envio a todo el país, Compra de producto, Informacion detallada, Stock Disponible, Envio gratis"

Compra // Agregue esta description: "Somos Techstore una empresa dedicada a la venta de productos tecnológicos. Venta e informacion detallada del producto"

Compra // Agregue este Título: "TECHSTORE || Compra de producto"

Contacto // Agregue estas keywords: "Techstore, Venta de productos tegnologicos, Ryzen, Logitech, Samsung, lenovo, Buenos Aires, Envio a todo el país, contacto, mensaje"

Contacto // Agregue esta description: "Somos Techstore una empresa dedicada a la venta de productos tecnológicos. Contactanos para mas información"

Contacto // Agregue este Título: "TECHSTORE || Contacto"

Nosotros // Agregue estas keywords: "Techstore, Venta de productos tegnologicos, Ryzen, Logitech, Samsung, lenovo, Buenos Aires, Envio a todo el país, Informacion Sobre nosotros"

Nosotros // Agregue esta description: "Somos Techstore una empresa dedicada a la venta de productos tecnológicos, conoce un poco más de nosotros"

Nosotros // Agregue este Título: "TECHSTORE || Nosotros"

 Ofertas // Agregue estas keywords: "Techstore, Venta de productos tegnologicos, Ryzen, Logitech, Samsung, lenovo, Buenos Aires, Ofertas, Envio a todo el país, Descuento"

Ofertas // Agregue esta description: "Somos Techstore una empresa dedicada a la venta de productos tecnológicos. Mira nuestras ofertas"

Ofertas // Agregue este Título: "TECHSTORE || Ofertas"

Producto // Agregue estas keywords: "Techstore, Venta de productos tegnologicos, Ryzen, Logitech, Samsung, lenovo, Buenos Aires, Ofertas, Envio a todo el país, Ver productos, Electrodomesticos, Celulares, Computación, Accesorios, Televisores"

Producto // Agregue esta description: "Somos Techstore una empresa dedicada a la venta de productos tecnológicos. Mira nuestros productos"

Producto // Agregue este Título: "TECHSTORE || Productos"